[音乐]
十个流行的谜语，将欺骗您的朋友您到底有多爱
这么多的谜语然后这部影片正是
您需要充满了谋杀之谜和谜题，只是在您发出警告之前
开始时，只有10％的人设法解决所有十个谜题
有15秒的时间找出答案，您准备好迎接挑战了吗？
订阅按钮并按这种方式响起通知铃，您将永远不会
错过出现在生活的美好一面的任何新的谜语或令人兴奋的视频
一天几次，一个罪犯逃脱，一个罪犯被关押
距他的同伙一百五十英尺高的一座塔，他得到了一个。
一把剪刀和一根​​绳子不幸的是绳子只有75英尺
尽管隔天第二天，监狱当局还是发现
罪犯已经逃脱了，可以肯定的是，他在中间割断了绳索
犯罪分子设法逃脱了15秒钟的通话时间
这次很好
罪犯的确在中间割断了绳子
但是他没有把它剪成十字形，而是沿着绳子绑了两部分
一起安全地倒在地面上发生事故或事故
谋杀Brian和他的新婚妻子，并决定去度蜜月
布莱恩（Brian）向他们购买了往返机票，
他们争吵的一天有一天，他们夫妻俩徒步旅行，他们争辩说
偶然失去了立足点，跌倒了
Brian独自一人回到家，他告诉警察他妻子发生了什么事
之后，侦探因涉嫌谋杀立即逮捕了他
你怎么有15秒的时间来破解这个难题
[音乐]
那么，您是否不知道所有事故都必须立即报告给
当地警察Brian只有在他报警后才通知警察。
返回家园三号通向自由之门的一名男子被绑架并关押
人质他被困在地下室，直到绑架者得到赎金，但
即使如此，罪犯也不愿让受害者离开，尽管他
为该男子提供了一个在地下室赢得自由的机会。三扇门
在第一扇门后的外面，有一个潜伏着危险动物的丛林
在第二扇门后面的树后面，有一个巨大的恐龙呼吸
火，第三扇门后面有一个湖，水太冷了，没人
甚至可以花一分钟在那扇门上，这个男人应该选择生存
十五秒钟找出答案
来吧，现在你应该知道这两件事首先恐龙没有呼吸
开火，这是龙第二
恐龙在数百万年前就灭绝了，所以这个人应该选择门
第二名，第四名，是凶手汤姆（Tom）在晚上10点被击a
秋天的星期五，一名警官向四名嫌疑人询问了他们的身份。
当时在做，得到了以下答案亚当正在选择他的
约会用的衣服丹尼尔正在他的地方准备参加聚会
索菲亚（Sophia）在上班前夜班前通过瑜伽放松身心
采访后主要嫌疑人被捕后在公园里看鸟
但是是谁，如果您需要更多时间，您有15秒的时间来弄清楚
不要害羞地暂停视频
[音乐]
杰克（Jake）被捕，天色太暗，无法在秋天的10:00 pm看到鸟儿在外面
第五，一个可怕的发现，当丈夫回家时，他知道已经晚了
他的妻子在任何地方都看不到，那个男人脱下衣服上床睡觉，但是他
难以入睡一辆车从窗户经过，车灯通过
照亮了墙上的时钟，那个人看到那是晚上11:15，然后他
看了床底下，发现他的妻子躺在那儿死了，那人为什么决定
偷偷摸摸在床底下偷偷看一下他的原因，
当灯光照亮时钟的15秒时，男人注意到它已经
停了下来，但他仍然能听到滴答作响的声音，那是他妻子手上的手表
6号死了的守门员
距世界杯决赛仅剩两天，其中一名守门员
队伍中的死者被发现死在场上，有三名嫌疑人迈克尔
警察伊桑（Ethan）和约翰（John）采访了他们三人，并得到了以下消息
守门员被杀死时的答案迈克尔正在给一些人签名
漂亮的女孩伊桑（Ethan）扭伤了脚踝，正在接受按摩
约翰在训练课之前洗澡，谁在撒谎？
凶手比警察弄清楚凶手的时间还少
是约翰，洗个澡没有任何意义
在七号训练班之前，一个城镇郊区的鬼屋
有一个鬼屋，一群朋友决定检查是否
他们的房子辜负了他们的声誉，他们晚上去了那里，但他们一去
到达目的地之一，其中一位朋友拒绝进入
他试图阻止其他人，但他们只是嘲笑他，走进了屋子
把他抛在身后，屋子里传来可怕的撞击声，然后
一切都变得平静了那个呆在外面的家伙再也没见过他的朋友
这些人是否知道这房子有严重的问题
您已经知道答案了吗？还是需要仔细考虑一下
有15秒的时间
留在后面的那个人非常细心，他注意到那里有
很多脚印通往房子，但没有一个消失8号
吸血鬼在浴室里一个美丽的阳光明媚的早晨
吸血鬼很早就醒来，去洗手间塑造他在
在过程中，当他在镜子中看到自己割伤自己时，他不得不
去寻找他的急救箱这个故事怎么了我们应该去哪里
开始
吸血鬼的倒影没有出现在镜子里
[音乐]第九个聪明的走私者
侦探怀疑一个人是黄金走私者，所以他组织了一次伏击
该男子到达海关后立即在机场停下来，他只有一个
手提箱只开放当局的东西
发现侦探不得不放走那个人的一些个人物品，但是
该名男子一提起手提箱前往出口
那个侦探意识到那个人拿着金子，你能算出
由于它们只是手提箱中的几件东西，因此很快就像侦探一样死了
该人可以随身携带这些东西，但是他用双手来应对他的
行李，这意味着10号里面的某处藏有黄金
强盗在哪里？三个邻居住在这所房子里
警方彼此相距很近，可以肯定地知道其中一个
邻居们抢劫发生在半小时前，但所有
男子坚持说，抢劫发生时他们在家里，其中哪一条是生命
请记住，您只有15秒的时间来发现强盗是谁
倒计时现在开始
强盗是住在左边房子里的那个人，你可以看到
绿色和紫色汽车下的地面干燥，同时还有一个水坑
在红色汽车下，这意味着它的主人到达
最近，您解决了多少个谜语
如果您至少解决了一次，那么在以下评论中似乎最难告诉我们一次
五个谜语按下“赞”按钮，记住要订阅我们的频道
生活在光明的一面更有趣